# Java-SQL-Excel-connector13
Java. Семинарское занятие №13

## Базовый вариант.
Объектно-ориентированное программирование и коллекции. Создать класс Listik с модификатором доступа public. В
данном классе создать два метода: random и input с модификатором доступа protected. Внутри метода random создать список длиной из
1000 случайных значений int (генератор). В методе input необходимо создать список из 10 значений String, вводимых с клавиатуры. На
выходе должны получить два списка.

## Средний вариант.
Объектно-ориентированное программирование и коллекции. Реализовать программу с интерактивным консольным меню,
(т.е. вывод списка действий по цифрам. При этом при нажатии на цифру у нас должно выполняться определенное действие). Задачи
полностью идентичны заданию №1. Каждый пункт меню должен быть отдельным классом-наследником (подклассом).
1. Вывести все таблицы из базы данных MySQL.
2. Создать таблицу в базе данных MySQL.
3. Ввести список и сохранить в MySQL.
4. Удалить элемент из списка в MySQL по ID.

## Сложный вариант. 
Объектно-ориентированное программирование и коллекции. Реализовать программу с интерактивным
консольным меню, (т.е. вывод списка действий по цифрам. При этом при нажатии на цифру у нас должно выполняться
определенное действие). Задачи полностью идентичны заданию №1. Каждый пункт меню должен быть отдельным классомнаследником (подклассом).
1. Вывести все таблицы из базы данных MySQL.
2. Создать таблицу в базе данных MySQL.
3. Ввести список и сохранить в MySQL.
4. Удалить элемент из списка в MySQL по ID.
5. Сохранить итоговые результаты из MySQL в Excel и вывести их в консоль
